童年與哥哥騎腳踏車在公園玩，您陪伴在旁。	我小時候常與哥哥一起騎腳踏車去公園玩，您都會陪我們去，坐在涼亭看我們玩，回家後打果汁給我們喝，感到非常開心。
平日市場採買，家中自種菜。	平常早上會去菜市場，只有我禮拜六或寒暑假才會跟著去，買豆腐、豆包或高麗菜，因為我們家有自己種菜。
禮拜六偶爾一起吃素餐，煎我喜歡的金針菇煎蛋。	偶爾禮拜六會一起吃素，您會特地煎我最喜歡的金針菇煎蛋，非常好吃，也會一起出門晃晃。
重要考試與出國時都會拜拜祈福。	在大考、學測、會考、英檢時，都會拜拜，出國或環島時也會全家一起拜拜。
暑假住院，家人輪流照顧，平安康復。	暑假您在浴室滑倒住院，我提前回去照顧您，住院近一個月由我和家人輪流照顧，幸好您平安康復。

童年與哥哥騎腳踏車遊玩，您陪伴在旁。	小時候常與哥哥一起騎腳踏車去公園，您會在涼亭看我們玩，回家後打果汁給我們喝，感到非常開心。
平日市場採購，家中自種蔬菜。	平常早上去菜市場，偶爾在禮拜六或寒暑假才跟著去，買豆腐、豆包和高麗菜，因為家裡有自己種菜。
禮拜六家庭聚餐，吃素並煎我喜愛的金針菇煎蛋。	偶爾禮拜六一起吃素，您會特地煎我最喜歡的金針菇煎蛋，非常好吃，也會一起出門晃晃。
重要考試與出國時都會拜拜祈福。	在大考、學測、會考、英檢等重要時刻，或出國、環島時，都會與全家一起拜拜。
暑假住院，因浴室滑倒，家人輪流照顧。	暑假您在浴室滑倒住院，幸好有阿公在旁，家人輪流照顧您，我提前回去照顧，您在台南，我在淡水，經歷一個月的照顧，最終康復。
使用者詢問AI是否喜歡吃冬瓜糖，AI表示阿嬤很喜歡吃，覺得暖暖甜甜能讓心情變好。	使用者問AI是否喜歡吃冬瓜糖，AI回應說阿嬤很喜歡吃冬瓜糖，認為它吃起來暖暖甜甜，能讓心情變好。
對話圍繞冬瓜糖的喜好與回憶	使用者詢問AI是否喜歡吃冬瓜糖，AI回應指出世昱的阿嬤非常喜歡吃冬瓜糖，認為吃冬瓜糖能帶來暖心和甜蜜的感覺，表達了一份溫馨的家庭情感。
